Merval:
 Fuerte corrección para el equity local, cayendo un 18,0% a lo largo del mes. Nuestro posicionamiento en activos, favorecidos por un contexto donde la demanda pasa por dolarizar, generó un gran beneficio, mejorando el rendimiento superior al mercado. Ante peores perspectivas de las principales variables Macro y la ausencia de un plan de estabilización, preferimos mantener nuestro posicionamiento en el sector energético en gran medida y rotar en función del flujo a demás sectores en menor proporción.
 El desarrollo de Vaca Muerta y la perspectiva de crecimiento con gran apoyo al sector por parte de todos los candidatos favorece el posicionamiento en el sector energético. Creemos que existe valor y es probable un rebote previo a las generales mediante un posicionamiento defensivo, sabiendo que la volatilidad y el riesgo van a permanecer debido al contexto.
USA:
 Los principales índices también acompañaron la tendencia correctiva, afectando en gran medida a la renta variable. La Fed empeoró sus perspectivas para 2023-2024 comunicando que esperan una suba adicional 
 de tasas, cuando el mercado descontaba todo lo contrario. De esta forma, la presión de un mercado laboral que no cede y el rebote de la inflación generado por la suba de precio del petróleo, obligaron al mercado a readaptar expectativas de manera tal que los rendimientos no fueron buenos. De fondo, el escenario de soft-landing persiste, la actividad permanece fuerte pero las valuaciones no lucen atractivas, al menos de corto plazo. Consideramos que existe valor, priorizando el stock picking en la selección de compañías que 
 se favorezcan de este contexto con valuaciones bajas. Mantenemos exposición vía CEDEARS, en gran medida por exposición al CCL que nos permitió beneficiarnos del salto fuerte de las últimas semanas. 
 Nuestra prioridad sigue siendo el sector tecnológico, evitando por el momento compañías defensivas que sufrieron grandes correcciones.