Instrumentos CER:
 Después del excelente rendimiento de agosto, los bonos CER sufrieron grandes correcciones durante el 
 mes de septiembre, generado por riesgo de crédito producto de temores a una posible reestructuración. De esta forma, toda la curva CER pasó a cotizar en promedio CER +15 en la mayoría de los vencimientos. 
 La inflación sin duda seguirá acelerando, siendo el piso el 10%, y estaremos enfrentando los peores meses de una nominalidad con riesgo a una hiperinflación ante la ausencia de un programa que estabilice la macro, creemos que de corto plazo la volatilidad y el riesgo va a persistir por lo tanto son alternativas para perfiles agresivos. Preferimos exposición vía LECER, en instrumentos cortos que también sufrieron correcciones cotizando hoy a tasas reales positivas en la mayoría de las emisiones, siendo prioridad la LECER de 
 noviembre.
Bonos Soberanos Hard Dolar:
 Al igual que todos los activos del mercado, sufrieron uno de los peores meses del año afectados por 
 factores externos, pero también gran parte por factores propios, como la incertidumbre política y el deterioro de los fundamentos macro que, por su característica de High Beta, profundizaron los rendimientos negativos. Consideramos que el riesgo persiste, ante un escenario internacional inestable y, por lo tanto, reducimos exposición en AL30, esperando nuevos puntos de entrada y considerando que el stock del mismo en manos del BCRA es cada vez menor producto de las intervenciones, lo que podría generar mejores puntos de entrada en el corto plazo.
Dólar Linked:
 El sell-off de la curva ARS también afectó a los bonos que ajustan por tipo de cambio oficial, generando que después de meses coticen a tasas reales positivas. Consideramos que son interesantes puntos de entrada y nos posicionamos en TV24, sabiendo que hoy los mercados descuentan un salto para reducir la brecha en los meses siguientes a las elecciones ante una dinámica de pérdida de reservas y profundización de la brecha ante la caída de la demanda en pesos.